먼저 프로그램을 실행시킨 후, 컨트롤과 마우스휠을 이용하여 글자를 작게 만들어줍니다.
그 후, 전체화면으로 만들어줍니다.

잠시 후, 메뉴가 생성되며, 게임시작, 설명서 보기, 게임종료를 할 수 있습니다. w와 s를 눌러 위 아래로 이동시킬 수 있습니다.
먼저 설명서를 보겠습니다. 다음과 같이 설명서와 명예의 전당이 나타나고 보실 수 있습니다.
다시 메뉴로 돌아가서 게임시작을 해보겠습니다.

a, d로 카드의 위치를 조절할 수 있고 스페이스바를 눌러 카드를 바꿀 수 있습니다.
카드 1개당 1번 바꿀 수 있으며 w를 누르고 스페이스바를 누르면, 타워를 생성해줍니다.

그 후 생성한 타워를 배치할 수 있습니다. 마찬가지로 w,a,s,d로 회색 사각형을 움직여 
타워의 위치를 다음과 같이 지정할 수 있습니다.

타워를 설치하면 몬스터가 생성되며, 타워가 자동으로 공격해 적을 물리칩니다.
몬스터가 다 제거되면 포커부터 다시 시작하고 이 과정을 반복하게 됩니다.

게임을 진행하다보면 다음과 같이 타워가 다 차는 상황이 발생하고, 타워가 이미 존재하는 곳에 타워를 설치할 때
타워를 덮어쓰는지 물어보고 y를 누르면 타워가 덮어씌워집니다. 그리고 게임을 진행하면 다음과 같이 몬스터를 제거하게 됩니다.

마지막으로 다음과 같이 게임 오버가 돼서 이름을 입력하면 처음 메뉴의 설명서에 이름이 기록됩니다.
네 다음과 같이 이름과 기록이 저장된 것을 알 수 있습니다.